痛みが産んだ代償
痛苦产生的代价
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
抱紧永远无法消去的旧伤
強引な隙間風　あの日さらわれた
被缝隙里吹进来的风带走的那一天
変われない僕は置いていかなくちゃ
把无法改变的自己留在过去里吧
ねぇ　不安さえ追い越して
超越心中的不安
知らなかった空と今日はこの足で
今天 就迈步走向不曾看过的天空
朝陽を迎えよう
迎接日出吧
不幸がくれた幸せ
不幸带来的幸福
絶望の果てに見えた
在绝望尽头看见的路标
導はいま一筋の火を灯す
正点亮一丝微弱的灯火
絡み合う過去をはらえ
放下纠缠交错的过去
心が綻ぶ場所まで抗う
直到抵达心之绽放处 抗争
AH　瞬間生き延びろ
AH 这个瞬间 活下去
File《灯》的时间
陽炎パレス
阳炎宫
真偽は定かではないが
虽然不能确定真假
この館はかつて　王族の隠れ家であり
但据说这公馆曾是王族的隐居之处
名実ともに宮殿だったと　伝えられている
是名副其实的宫殿
現在ここの日常は…
而现在这里的日常生活…
全然ダメだわ
完全行不通
いや　今日のは　よくできたワイヤートラップだった
不 今天的钢丝陷阱做得不错
授業の成果を感じたぞ
能感受到你们训练的成果
ですよね
是吧
ただし　そよ風に舞う　水鳥の羽毛のような繊細さと　優美さに欠ける点が
但是 缺少水鸟之羽随微风飘舞一般的细腻和优美
実に惜しい
实在可惜
何言ってるかわからんけど
完全不懂你在说什么
ダメってことだけは　わかったっす
我只听懂我们还差得很远
やっぱ落ちこぼれなんですよ　自分たち
我们果然还是吊车尾啊
ここに来て　もう10日以上ですが…
来这里已经十多天了…
俺様たち毎日　負けっぱなしです
我们每天都是一败再败
ダメダメです
完全不行
話にならないね　これじゃ
这样和老师根本没法比
そう悲観するな
不必如此悲观
全員　着実に強くなってきている
大家的确都在变强
僕が強すぎるから　わかりにくいだけだ
只不过我太强 反映不出你们的成长而已
次の襲撃を待っているぞ
我等着你们的下一次袭击
って　ほどいていけ　おい
给我们松绑啊喂
自力で抜けろ
自己挣脱吧
それも授業だ
这也是训练的一环
不幸
すっご　全然ワイヤー痕ついてねえ
真厉害 一点钢丝的痕迹都没有
プロの技術かな
这就是专业间谍吗
へぇ　意外だね
真是意外啊
君みたいな筋肉ゴリラでも　気にするんだ　そういうの
像你这样的肌肉猩猩也会在意这种事
誰がゴリラじゃ
你说谁是猩猩啊
どっちかっていうと
真要说的话
私のほうが気にしそう…って
你是想说我会在意吗
色仕掛けが特技　だしさ
毕竟绝招是色诱嘛
別に
我不在乎
縛った痕がそそるとか　ベッドで言う男も結構いるもの
在床上说自己喜欢捆绑痕迹的男人也不在少数
あなたこそ　皮肉屋ぶってるわりに
倒是你 整天一副玩世不恭的样子
案外　お子ちゃまなのね
没想到这么孩子气呢
僕だって…
や　やめましょうよ
我好歹也…
别说这个了
エッチなのは苦手です　私
我不擅长色色的话题
マジ
真的假的
それより　次の襲撃　どうしますか
比起这个 下次袭击大家打算怎么办
私　考えたんですけど
其实我有考虑
今度はみんな一斉に町なかで
下一次就在城里 所有人一起
その件だけどさ
关于这件事
何も毎度みんなでに　こだわらなくてもよくない
我觉得不用每次都局限于一起行动吧
だよな
确实
ちょっと個別に　仕掛けてみてもいいかも
有时尝试个别行动也不错吧
うん　襲撃は全員そろって行うべし　って決まりは特にないし
嗯 又没有规定袭击必须全员参加
いいよね　リーダー
可以吧 领队
お風呂どうぞ
可以去洗澡了
了解です
明白啦
じゃあ　年少組　お風呂いただいてくるっす
那么 年少组去洗澡了
さぁさぁ　勝負です
来一决胜负吧
湯船で潜りっこしましょう
看谁在浴池里憋气时间长
１人でやってほしいの
你自己去玩的说
なるほど
是这样啊
お風呂場でそんなことが…
在浴室里说了这些…
はい
嗯
確かに決まりはないけれど
虽然确实没有规定必须合作
不可能任務まで　日にちもないですし
但距离执行不可能任务也没有多少天了
みんなの連携を深めるのが　まず第一のはずですけど
我觉得培养大家的默契是最重要的
先日の一件では　ひとまず結託したとはいえ
前几天那件事 大家总算是开始有所配合
この「灯」はまだ　出会って間もない即席のチーム
可是现在的「灯」也不过是刚刚结成的队伍
おのおの個性も強いですし
每个人都很有个性
１つにまとまるのは　そう簡単ではないのかも
想要拧成一股绳 恐怕不是那么简单的事
夜更けなのに１人で特訓か
这么晚还在一个人训练吗
いい心がけだな　ジビア
很努力啊 席薇娅
いや　まぁ
也没有啦
困りましたねぇ
真让人头疼啊
リーダーとしてここはどうすれば
作为领队 我该如何是好
話があるんだけど　リーダー
我有事找你 领队
はい
什么
これがティアちゃんのお部屋
这里就是缇亚的房间呀
ここの調度品もステキです
里面的家具也很棒
まぁね
还行吧
本当は角部屋が希望だったけど
本来想要转角处的房间来着
ちゃっかり　あなたに取られちゃったし
结果被你给抢走了
ヤダなぁ　公正なくじ引きの　結果じゃないですかぁ
别这么说嘛 不是公平的抽签决定吗
ところで
话说回来
意外だったわぁ
还真是意外呢
まさか　よりによってあなたが　あんなにオクテとは
没想到最青涩的偏偏是你
実際の経験の　あるなしはともかく
先不说有没有实际的经验
色仕掛けについては一とおり　養成学校で習ったはずでしょ
至少培育学校应该是教过色诱的
当然　平気だと思ってた
所以 应该没问题吧
腹黒いし　メンタルずぶといし
一肚子坏水 又厚脸皮
ほ　褒めても何も出ませんよ
就算夸我也没用的哦
もったいないわねぇ　素材はいいのに
素质这么好 真是太可惜了
うん　いけるかも
我觉得能行
リリィ　私がプロデュースするわ
莉莉 我来让你出道
あなた　クラウス先生を色仕掛けで　攻略してみない
你不想试试色诱克劳斯老师吗
私みたいに手慣れた感じより
与其让我这种轻车熟路的来
恥ずかしがる　ウブなキャラで攻めたほうが
不如让你这种爱害羞的清纯角色去试试
あのタイプには有効な気がするの
没准他那种人更吃你这套
その赤面　ナイスあざとさ　だわ
这种脸红的小心机 不错哟
あざとくしてませんから　別に
才没耍什么小心机之类的
もし先生に　降参って言わせられれば
如果你能让老师认输的话
さすがリーダーって　みんなも感心するかもよ
大家说不定就会认可你这个领队了哦
な…なんと言われても
我是不会…
できるわよね
能做到吧
リーダー
领队
入れ
进来
あ　あの
那个
助けてください　お兄ちゃん
哥哥 快救救我
お兄ちゃん
哥哥
実は思い出したんです
我想起来了
私の前世が先生の妹だと
我上辈子是老师的妹妹
そ…そして　昔の私は
而且上辈子的我
お兄ちゃんにお仕えするのが　大好きな　メイドだったと
是最喜欢侍奉哥哥的女仆
疲れを癒やすため　毎晩　２人っきりで
为了缓解你的疲劳 每晚二人共处的时候
マッサージして差し上げていたと
我都会来给你按摩的
さっ　どうぞ横になって
来 请躺在这里
あと　施術前に　これを飲み干してくれると
还有请在按摩前把这个喝了
こ　効果倍増ですにゃ
会功效倍增的喵
リリィ　このお遊びには　いつまでつきあえばいい
莉莉 这场闹剧还要陪你玩到什么时候
何か悩みがあるなら　聞くぞ
你有难言之隐的话就跟我说吧
忘れてください
请当没看见吧
それは災難だったっすねぇ
那真是场灾难
だから　私はイヤだって
都说了我不想干的
ティア先輩は　なんて言ってました
缇亚前辈是怎么说的
それが　聞いてくださいよ
我跟你说哦
まぁ予想どおりね
跟我预测的差不多
にしても　あの鉄の自制心
话说回来 他铁一样的自制力
年頃の男性とは思えないわ
实在不像年轻的男性
先生っていったい　何歳なのかしら
老师到底多少岁了呢
貴重なデータをありがとう　リーダー
感谢你提供的珍贵资料 领队
ヒドいです
很过分吧
色仕掛けが特技だっていうから
因为她说色诱是她的绝招
私もしぶしぶ納得したのに
我才勉强答应的她
まぁ　盗聴器が仕掛けられてるのは　屋内だけみたいなんで
好像只有室内才会有窃听器
大丈夫かと
没事的
う…うん
嗯
でも　サラちゃんたち年少組は　１つにまとまってくれてて　助かります
不过 你们年少组能团结一致真是太好了
エルナちゃんと　アネットちゃんも
艾露娜和阿妮特也是
こないだの件で　仲よくなったみたいですし
经过前几天那件事好像变成好朋友了
いや
没有啦
我慢の限界なの
已经忍到头了
アネットなの
我在说阿妮特
アイツが工作して　そこら中に仕掛けたトラップに
她在各处设置的自制陷阱
エルナはいっつも引っかかってるの
总会被我踩到的说
さっきも
刚才也是
不幸なの
不幸的说
養成学校でも　問題になってたらしいっす
她在培育学校里好像也成为了问题
成績はいいのに
明明成绩很优秀
おかしなスパイ道具ばかり作って　遊んでるって
却一直在做奇怪的间谍道具来玩
でも　きっと　アネットちゃんも　先生に降参って言わせるために
不过 阿妮特也一定是为了让老师认输
仕掛けてるんですよね　そのトラップとやら
才设置的那些陷阱吧
絶対違うの
才不是的说
エルナを狙って　いじめて楽しんでるの
肯定是专门挑我 以此来欺负我取乐
許せないの
不能原谅的说
尾行しましょう
我们跟踪一下吧
すぐに真相がわかるはずっす
你马上就能知道真相了
なぜか　じゅうたんが　盛り上がっているの
为什么地毯上回有块凸起的说
ですかね　私の目には…
是吗 我看不…
シーッ
嘘
踏んでみるの
踩踩看的说
不幸
もしかして
难道说
そうっす
没错
先輩は人一倍　あの手のことに敏感っすから
前辈在那方面比别人更加敏锐
っていうか　自分から　当たりに行ってますよね
说起来她是自己踩上去的吧
自覚なく　無意識に
潜意识里不自觉地
また　引っかかりやがったんですか
怎么又是你啊
のっ
的说
俺様　不満です
老子很不高兴
たまには別の人が　引っかかってください
也让别人中次招吧
仕掛けたヤツの言いぐさじゃないの
这是设置陷阱的人该说的话吗
許せないの
不能原谅的说
まぁどっちもどっちって感じっす
各有各的问题呢
別に心配いらないと思いますよ
我倒是认为不用担心
チームはバラバラ　どうしよう
队伍四分五裂的 怎么办才好
このままだと不可能任務で…全滅
这样下去的话不可能任务…全军覆没
そんなの絶対イヤです
绝对不能这样
せっかくこうして　みんな出会えて
好不容易才跟大家认识
今までの境遇を脱して
这明明是摆脱之前的处境
咲き誇れるかもしれない　チャンスなのに
让自己绽放的好机会
グレーテ　お前か
格蕾泰 是你啊
はい
嗯
夕食をお持ちしました　ボス
我把晚饭拿来了老大
そうか　ありがとう
这样 谢谢你
部屋に戻ってもう休んでくれ
回房间休息吧
いえ　遅くまでお疲れでしょう
不了 忙到这么晚您已经很累了吧
私が給仕して差し上げます
让我来伺候您吧
結構だ　お前は部屋に…
不用了 你回房间…
入れてください
请让我进去
給仕して差し上げます
让我来伺候您吧
いや　作ってくれただけで　十分助かった
不了 光是给我做饭就算帮大忙了
ではな
再见
襲撃を警戒されたのでしょうか
他是不是在警惕袭击呢
私はただ純粋に　ボスを癒やして差し上げたかっただけなのに
我只是单纯想治愈一下老大而已
そういえば　先生って　今まで一度も私たちと一緒に食事したこと　ないんじゃ
说起来 老师目前为止从没跟我们一起吃过饭吧
はい
是啊
いつもご自身の分のみ調理し
他一直都是自己准备自己的饭菜
部屋で　お召し上がりになっています
然后在房间内用餐
もしかして　この作戦　試してみる価値　あるかもです
这个计划说不定有一试的价值
翻译：韶橓  夜夜  九十九  mugi　校对：星野　时轴·繁化：卡布chino　后期：Rain
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
File《灯》的时间
まいったぜ
服了他了
実はさ
其实啊
偶然ばったり　射撃場でクラウスと会って
有次 我偶然在射击场碰见了克劳斯
マンツーマンで指導してもらうことに　なったんだけど
然后他一对一指导了我
ロシアンルーレットだ
俄罗斯轮盘赌
必ず降参って言わせてやるぜ
绝对让你亲口认输
いいだろう
可以
ただし　その前に
不过 在这之前
今こっそり抜き取った弾丸を戻せ
把你刚才偷偷取出的子弹放回去
戻せ
放回去
僕も実は　クラウスさんに勝負を持ちかけて
其实我也挑战过克劳斯
まだ続けるか
还要继续吗
降参だよ　こっちが
我认输了
まいったね
真的服气
ビリヤードって競技の特性上　絶対の自信があったんだけどさ
考虑到台球的特点 我本来是很有自信的
それって何か　あなたの特技に関係あるわけ
这和你的绝招有什么关系吗
私たちにも　まだ教えてもらってないけど
你都还没告诉我们呢
個別に先生に当たっても　砕けるだけです
我们分别挑战老师 也只是以卵击石
そこで私　この天才リリィちゃんに　１つ作戦があります
因此 本天才莉莉 想出了一个好办法
天才
そこはいいでしょ　スルーで
不用纠结这个 忽略
いくら天才とはいえ
就算是我这个天才
この作戦は　私１人では成し遂げられません
也无法独自完成这项作战计划
皆さんの協力が不可欠です
大家的协助必不可少
どうでしょう　力を貸してくれませんか
如何 愿意助我一臂之力吗
しようがねえな
也是别无他法了
乗った　いいよね　みんな
我加入 大家都没问题吧
はい
嗯
じゃあ　決まりですね
那就这么决定了
先生は今日任務のついでに　町へ立ち寄るはずです
今天老师应该会在出任务时 顺便去趟城里
その時に…
我们就趁那时…
こちら　愚人
我是愚人
ターゲットは飲食店に立ち寄ったの
目标进了餐厅的说
こちら百鬼
我是百鬼
ターゲットが店を出た
目标离开餐厅了
尾行を開始する
开始跟踪
さすがだな
不愧是他
けど
不过
こちら　草原
我是草原
気づかれないように　十分距離をとるよう
我已经让巴纳德充分保持距离
バーナード氏には言ってあるっす
避免被老师发现
尾行はもう撒いた　そう信じ込めば
我们要让他以为自己甩掉了跟踪
プロのスパイでも隙が生じるはず
这样即使是专业间谍也会产生疏忽
Ｂチーム
B队
バーナードさんを目印に　先生を追ってください
注意巴纳德方位 跟上老师
了解
收到
愛娘です
我是爱女
先ほどの店の従業員によると
根据之前那家店的店员所说
ボスには　苦手な食べ物があるそうです
老大好像有不吃的东西
しかも
而且
へぇ　珍しいな　あのお客さん　エスプレッソ残したのか
真奇了 那位客人的浓缩咖啡没喝完啊
ああ　体調がすぐれないのかも
嗯 是不是身体不太舒服
胃の辺りに　そっと手を当ててたよ
他好像有用手按着胃的地方
こちら　夢語
我是梦语
ターゲットは　ある食材の前で眉をひそめたわ
目标在某食材前皱眉了
氷刃だよ　ターゲットは駅で列車に乗った
冰刃 目标在站台上车了
今日はたぶん別の町で任務だね
估计今天任务地点在其他城市吧
全員帰投　合図を
全体返回 打信号
了解です
收到
皆さんのご協力で　貴重な情報が無事得られました
多亏大家的共同努力 我们顺利获取了重要情报
私の推測では
依我推断
先生が私たちと　食卓を共にしないのは
老师之所以不和我们共同用餐
特定の食物にアレルギー反応のある　体質だから　だろ
是因为他对某种食材过敏 对吧
そこ
我说你
リーダーのセリフ取らない
不要抢领队的台词
確かにバレたらいろいろ　まずい情報よね　スパイにとっては
确实 这点被暴露的话 身为间谍不太方便
俺様　納得です
老子赞同
さっさと始めようよ　リーダー
赶快开始吧 领队
では皆さん　お料理開始
那么各位 开始做饭吧
見事なナイフさばきですね
刀子用得很熟练嘛
くっつかないでよ
别贴着我啊
邪魔なんだけど
很碍事
へぇ　うまいじゃん　意外
没想到你挺厉害的啊
料理も　スパイの基本技能でしょ
做饭也是间谍的基本技能吧
ニンジンのシャトー剥き　これでいいでしょうか
把胡萝卜削成这样可以吗
よくできてるわね
你削得很好啊
こちらはよさそうですね
这边看来很顺利
さて　問題は…
问题是…
どうですか
怎么样
話しかけないで
别跟我说话
今エビをフライパンで　慎重に炒めてるところなの
我正在小心翼翼地炒虾的说
わかりました
知道啦
じゃあ　俺様は　それを粉砕する用の器具を
那老子就拿出用来粉碎它们的道具
のっ　大げさなの
太夸张了的说
いちいち物騒なの　お前の発明品は
你发明的这些东西都太危险了的说
ほっぺたに汁がはねてますよ
你脸上溅到汤水了
拭いてやりましょうか
我帮你擦吧
さ　触るんじゃないの
别 别碰我的说
心配いらないっすよ
不用你操心啦
ああやって怒ってるときの先輩　結構楽しそうです
前辈看起来在生气 其实是挺开心的
ですね
确实
はい　お二人とも　注目
你们两位 看这边
先輩方　スープは仕上げ間近ですし
前辈们 汤快要好了
デザートの牛乳プリンを　仕込もうかと思うんすけど
我想准备下牛奶布丁作为甜点
手伝うの
我来帮忙的说
俺様も手伝います
老子也来帮忙
ホント　かわいいっすよね　あの　お二人
她们两个真是可爱
はい
是的
ってリリィ　さっきからお前は　どっちも手伝わねえで　何してんだ
莉莉 你哪边都不帮忙 是在做什么呢
監督…っていうか　応援
监督…或者说是 应援
働け
给我干活
皿用意しろ
把盘子准备好
ジビアちゃん　お肉が焦げます
席薇娅 肉要焦了
焦げますって
要焦了啊
僕にこれをお前たちが？
你们为我做了这些？
ええ　任務でお疲れだと思って
是的 我们觉得您因为任务身心俱疲
部下たちがわざわざ用意した　愛情たっぷりの料理です
这是部下们特意准备的 充满爱的料理
どうぞ召し上がれ
请好好品尝
尾行で得た情報では
根据跟踪得到的情报
クラウスさんの弱点
克劳斯的弱点
避けている食べ物は
他避免的食物应该是
牛肉と
牛肉
エビ　それに乳製品のはず
还有虾和乳制品
さぁ　食べるの
快吃的说
食べやがれです
快给我吃吧
それとも降参ですか
还是说要选择投降吗
極上だ
好极了
ちょうど　体が欲していたところだったよ
现在我的身体正想要这些
お…おいしいですか　ボス
好…好吃吗 老大
よかった
太好了
って　よくねえ
一点也不好
どういうことだよ　これ
这是怎么回事啊
してやられたわね
看来我们是上当了
何もかもお見通し
他看穿了一切
尾行で得た情報も
跟踪得到的情报也是
わざとつかまされた
故意装给我们看的
飲食店のウェイターの会話も　クラウスさんの仕込みか
餐厅服务员的对话 也是克劳斯的设计吗
どうする
怎么办
気合い入れて　料理　作りすぎちゃったけど
劲头太足 料理做太多了
はい
在
俺様　腹減りました
老子 肚子饿了
お腹すいたの
肚子饿了的说
うむ　今日得た情報も加味し
嗯 加上今天看下来的情况
チーム分けは　この３つでいいだろう
队伍就分成这三组吧
食事は家族で食べるもの
吃饭是家人一起吃的
食卓を共にすればするほど　絆は深まる
越是在餐桌上一起用餐 越能加深情感
面目ありません　今回は
这次我真是太丢脸了
そんなに落ち込まないでください
请不要这么消沉
そうよ　リーダー
是啊 领队
皆さん　認めてくれるんですか　こんな私を
大家愿意认可这样的我吗
まぁね
是啊
クラウスさんの任命だし
毕竟是克劳斯任命的
腹立つ
真叫人火大
なんだよ　あの落ち着きっぷり
他那副冷静的样子
アイツ　いったい何歳
那家伙到底几岁啊
知ってるの
我知道的说
こないだ２人で買い物してるとき　聞いたの
前几天两个人去买东西的时候知道的
いくつです
几岁啊
二十歳　なの
二十岁的说
マジかよ
真的假的
んじゃ　私らと　そう違わないじゃんか
那和我们差的岂不是不多
なら　私に考えがあるんだけど
那么 我有一个想法
僕も実は計画があって
其实我也有一个计划
俺様にも　とっておきの新作があります
老子也有个珍藏的新作
今度こそ
这次一定
先生に　降参って言わせましょうよ
要让老师亲口认输
みんなで
大家一起
ええ　もちろんよ
当然
今夜は英気を養い　皆で絆を深めるがいい
今晚你们就养精蓄锐 加深关系吧
温かな　家族のように
像温暖的大家庭一样
僕の家族は　「焔」はもうこの世にない
我的家人 「焰」已经不在这个世界了
誰かと食卓を共にする理由は　失われている
我已经没有和他人一起在餐桌上用餐的理由了
ねぇ　リーダー　ちょっといいかしら
领队 能来一下吗
はいはーい　ただ今
好的 马上就来
リーダー
领队
ガッテン
收到
リーダー
领队
はいはいはーい
来了来了来了
朝から大忙しですねぇ　頼れるリーダーは
可靠的领队从一大早就很匆忙呢
悩みは晴れたようだな　その様子だと
看样子烦恼已经消除了
へ　私　何か悩んでましたっけ
我有烦恼过什么吗
なんです　その顔
那是什么表情
言いたいことでも
有什么事想说吗
いや　お前はそのままでいい
没事 你维持这样就好
そのたくましさが　お前の何よりの美徳だ
这份坚实是你最好的美德
もちろん　新しい時代をたくましく　もたらしちゃいますよ
当然 队伍「灯」会坚实可靠地带来新的时代
この天才リリィちゃん率いる　チーム「灯」が
在我天才莉莉的领导下
ああ　期待している
我期待着
今日も皆で授業に励めよ
今天你们也要努力训练
初の不可能任務に向けて
为了迎接第一次不可能任务
はい
是
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
呆望着连绵不断的雨夜
どれだけ　近づいても
不论怎样靠近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄递给你秘密的名字
見つからないように　暗闇に溶けていく
不为人所知地融入黑暗中
こっそり泣いてたことも忘れちゃった
独自啜泣的事情已被遗忘
細胞が入れ替わったみたい
仿佛细胞被全部替换
別の人になったり
或是变成了另一个人
忙しい日々　もっとふざけようね
忙碌的日子 再多点说笑吧
ちょっと　君と話したいけど
想要和你说说话
誰ももういない
却已经谁也不在
約束だなんて
说什么约定
そんなものじゃないでしょう
并不是那样的吧
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
呆望着连绵不断的雨夜
どれだけ　近づいても
不论怎样靠近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄递给你秘密的名字
見つからないように　暗闇に溶けていく
不为人所知地融入黑暗中
そして生まれ変わって、
然后获得新生
まっさらな夜空を飛び回って
飞翔在空旷的夜里
何度も交差する君と私
一次次相交的你和我
水平な星に立って
站在水平的星上
真っ直ぐな瞳で見つめ合って
用率直的目光对视
また会えた時に　渡したいよ
等到再会之时 真想递给你